Nous étions l'orée de la nouvelle année 2020, qui a commencé avec une bonne nouvelle : la participation de deux jeunes comédiens sourds à une série très connue.
Et puis patatras !
Le coronavirus a pris possession de la France.
Et nous avons tous dû nous confiner à la maison !
Notre vie a changé, nos repères ont été bouleversés par cette situation inédite.
... Dans la ville de Wuhan en Chine, à 800km à l'ouest de Shanghaï, un virus est apparu il y a un mois et est en train de se propager... ...
Des mesures ont très rapidement été prises, onze villes ont été mises en quarantaine, les habitants sont confinés...
Ce matin, le bilan de l'épidémie de Covid-19 en France est désormais de 38 cas...
Cette alerte est sérieuse, ce n'est pas une plaisanterie !
C'est un drôle de silence qui vient de la rue, comme un dimanche imprévu...
Je ne pensais pas attraper le coronavirus, même si je sais que je suis fragile, mais je ne sais pas comment j'ai été contaminée !
À tous les médecins, infirmières, aides-soignants, psychologues, tous ceux qui travaillent dans l'administration... nous souhaitons tous VOUS SOUTENIR !
Merci pour votre soutien et vos ondes positives qui nous aident vraiment, nous sommes épuisés !
Vers une plateforme d'écoute pour les addictions (l'alcool, le tabac, le cannabis), et aussi sur la violence, pour toutes les formes de violence, et enfin sur l'emploi.
Espérons que 2021 verra leur développement !